Nous avons tout essayé.
Cette fille a le démon en elle.
Arrête ça !
Personne ne voudra
de tes horribles penchants.
Il y a des règles, dans la vie.
Ton visage est trop flippant,
Himiko.
Retiens-toi.
Je dis ça pour ton bien.
J’aimerais être un oiseau.
Faire cui-cui, sautiller,
c’est mignon.
J’aimerais être Kei.
J’adore son sourire tout croquinou.
Je fais le même rêve chaque nuit.
Une hirondelle carmin
danse sur moi.
Elle fait des claquettes
sur mon bidou.
Au bout d’un moment,
elle picore mon nombril
et danse dans mon ventre.
Après, je me teins de rouge.
Ça me rend vraiment très mignonne.
Je me sens si bien.
Si heureuse !
Ils ont tout jeté.
Cinglée comme tu es,
je te pensais dénuée
de blessures à l’âme.
J’ai juste eu envie
de revenir chez moi.
C’est normal.
T’es prête à aller au bout ?
Au bout de quoi ?
À en finir
avec ce monde de merde.
Depuis longtemps.
J’aime ça !
Qu’on rigole ou qu’on pleure,
demain viendra pour tout le monde.
À choisir…
Je préfère bien me marrer,
Himiko Toga.
Personne ne vit
sans le moindre espoir de sourire.
Tu vas nous faire repérer, Toya.
Tu es gentil, en fait.
Ils n’ont pas de moyens
d’enquêter sur nous.
Je suis gentil…
C’est pour voir Endeavor souffrir.
Ta Métamorphose
nous sera très utile.
Tant que tu aimes
sincèrement quelqu’un,
ton Alter te permet
de prendre son apparence.
Avant que Makhia ne l’écrase,
j’ai pris un échantillon
sur une dépouille.
Du sang du vrai corps de Twice.
Sad man’s parade.
Faisons-lui reprendre
son défilé de la tristesse.
Tu sais qui rira en dernier ?
Nous.
Tomura…
Tu tiens ?
Ne t’en fais pas pour lui.
Tomura se régénère petit à petit.
Il surmonte jour après jour
la singularité altérique.
C’était toujours Tomura, hein ?
Bien entendu.
Spinner.
Ai-je besoin de te rappeler
la proportion des crimes commis
par des hétéromorphes ?
La lumière du gouvernement
et des super-héros
ne perçait jamais vos ténèbres.
Nombre de tes congénères
ont une dent contre les héros.
Mes troupes les ont ralliés.
Au début de l’Alliance,
tu es devenu connu
du grand public.
Ton apparence,
alors une vulgaire imitation,
est devenue le symbole
du messie des hétéromorphes.
Tu te trompes de personne.
Je ne suis rien de tout ça.
Je veux juste…
Les dés sont jetés.
Passons sur les évadés,
les émeutiers n’attendent
plus que toi.
Tu vas appuyer sur la gâchette
à la place de Re-Destro.
Mon avis de sous-fifre
n’a plus aucune importance.
Les événements sont inarrêtables.
Ton petit pas donnera du courage
à tous tes congénères.
Je vais me le faire.
Lui exploser la gueule.
Arrêtons de réfléchir.
Tomura…
Ce que je fais…
Je le fais pour toi.
C’est très bien, Shuichi.
Tout le monde a l’occasion
de devenir un héros
au cours de sa vie.
YUEI - QUARTIERS DES RÉFUGIÉS
– Les ordres sont tombés.
– Je t’écoute.
Il avait prévu qu’on ne serait pas
libres de nos mouvements.
« Préparez le terrain.
Exploitez le sentiment anti-héros
persistant chez certains.
Yuei sait qu’il lui reste
moins d’une petite semaine
avant que Tomura Shigaraki
soit rétabli. »
Ils savent que la menace rôde. »
Semez le trouble.
Faites qu’Izuku Midoriya
soit obligé
de quitter cette forteresse.
Durant notre participation
à la traque du Front de libération
et de l’Alliance,
nous avons capturé
quelques évadés
sans réaliser le moindre progrès
dans la traque des fugitifs.
Je suis crevé.
La zone à ratisser
est beaucoup trop grande…
L’hémorragie dans nos effectifs
fait vraiment mal.
Carrément.
Mettez-vous vite au lit.
Notre jeunesse fait notre force.
Tout ce qu’on fait
servira plus tard.
Surtout qu’on doit progresser.
Et n’oubliez pas
de vous brosser les dents.
On n’a même plus le temps
pour les blagues salaces.
Je m’en passe bien.
Mais dans le fond, oui…
J’ai hâte de me décrasser.
Moi aussi.
On n’a même pas le temps de parler.
Vous êtes à Yuei !
Laissez ce lycée
être son académie des héros !
Je n’ai même pas pu
la remercier.
Ochaco…
La cavalerie est là,
comme tous les soirs !
Elle pète le feu, la cavalerie.
Surprenant, hein ?
Avec M. Tsukauchi
et le principal en bonus.
Vous venez parler d’Aoyama ?
Et plus encore.
Très peu de gens savent
tout ce que je vais vous dire.
Parlons de la bataille à venir.
Surtout, de notre stratégie.
LE LENDEMAIN MATIN
Ceci est une annonce
à destination des réfugiés à Yuei.
Les efforts conjoints
des héros et de la police
nous ont appris que Tomura Shigaraki,
qui a récemment semé la destruction,
reprendrait ses néfastes activités
dans quatre jours.
En conséquence,
pour assurer votre sécurité,
l’état d’urgence sera déclaré à Yuei
dans quatre jours.
Nos défenses seront renforcées,
élevées à leur capacité maximale.
Ces opérations impliqueront
des restrictions de mouvement
qui vous causeront
sans nul doute des désagréments.
Nous comptons cependant
sur votre entière compréhension.
Mesdames, messieurs.
Merci à vous tous !
Izuku ! C’est vrai que tu pars ?
J’ai eu bien assez de temps
pour me débarbouiller.
Votre sécurité
est notre première priorité.
Une seule chose :
préparez-vous de sorte
que le système d’évacuation
fonctionne dès que nécessaire.
Vous êtes trop honnêtes !
Vous évitez à notre maître
la peine de percer vos défenses.
Coup de chance pour moi,
ça met un terme à ma mission.
Votre départ nous offre
un avenir en ce bas monde !
Nous avons quitté Yuei
pour un endroit situé
à 30 kilomètres du lycée.
Notre nouvelle base,
la forteresse provisoire Troie.
FORTERESSE PROVISOIRE TROIE
Cementos, Power Loader et Ectoplasm
ont permis de la construire
en un temps record.
C’est moins sûr que Yuei,
mais bien assez.
Posez vos affaires
et préparez-vous.
Ils ont reproduit la High Alliance.
C’est sympa.
Tant que ça devient pas
notre cercueil.
Arrête.
Ochaco…
Deku !
Tu as déjà tout rangé ?
Oui.
Je n’ai pas emporté grand-chose.
Moi, juste des vêtements.
Ochaco…
Je voulais te remercier.
J’étais vraiment touché.
Désolé d’avoir autant tardé.
Non, ne me remercie pas.
Tu te préoccupes toujours
de détails insignifiants.
Qu’est-ce que tu fais dehors ?
Je regardais la ville.
Tu ne me trouves pas
un peu bizarre ?
Pas du tout.
Tu es forte, courageuse, bien coiffée,
gentille, vraiment un sucre.
Je ne parle pas de ça…
Quand j’ai pris le haut-parleur
sur les hauteurs de Yuei,
pendant un instant…
J’avais le visage de Himiko Toga
en tête.
On s’est battues
pendant la fuite de Gigantomakhia.
Je lui ai dit des choses
qui étaient l’évidence même,
de mon point de vue.
Ça lui a mis les larmes aux yeux.
C’est un vilain pur et dur,
qui a détruit la ville
et volé d’innombrables vies.
Elle est allée trop loin
pour qu’on excuse ses actes.
Mais à côté,
je ne sais pas du tout
ce qui lui paraît évident.
Je ne sais rien d’elle, en fait.
Je ne la connais pas.
Je suis venue regarder la ville
pour garder en tête
ce paysage désolé.
Pour ne penser qu’à l’essentiel.
Moi aussi, en fait.
Dans les tréfonds
de l’âme de Shigaraki,
j’ai vu un petit garçon en larmes.
Même si je dois l’affronter,
je ne veux pas ignorer
ce qu’il cache en lui.
On est tous les deux
pas très nets.
Désolé de vous inquiéter.
Je vais bien.
J’ai un frère, je te comprends.
On n’est pas une famille
comme la tienne.
Vous savez,
je ne sais même pas
ce que Toya aime.
Des nouilles de blé bien chaudes,
à tous les coups.
Peut-être.
Faudra que j’en mange avec lui.
On va les arrêter.
OCHACO URARAKA
TROIS JOURS PLUS TARD
Nul ne peut me mentir.
Je perçois immédiatement
la moindre hostilité à mon égard.
Comment s’appelait cet Alter ?
Je le possède
depuis l’essor des pouvoirs,
et pour ne rien arranger,
je l’ai combiné à d’autres Alters.
Son propriétaire était
un homme barbant au possible.
Ses descendants se portent bien.
Hasard du destin,
l’un d’eux avait aidé All Might
à me coincer une fois.
Mais la roue tourne,
et cette fois,
son Alter m’apportera la victoire.
Voir germer des graines
patiemment plantées, quel plaisir !
Il viendra comme prévu.
J’ai envie d’un verre de vin.
Un rouge de 40 ans d’âge.
J’ai un 16 ans sous la main,
mon fils vous l’apportera.
Merci, c’est bien urbain.
Donnez-moi les coordonnées
de ton fils bien-aimé.
Par sécurité, rien de plus.
Je comprends tout à fait.
On n’est jamais trop prudent,
mon cher oncle.
À qui le dis-tu !
Zéro mensonge, zéro hostilité,
une blanche colombe.
Si elle est surveillée
et interrogée après ce coup de fil,
ça ne changera rien.
C’est la dernière fois
que j’ai à craindre des écoutes.
À demain, alors.
C’est ça, à demain.
Nous partons.
Merci d’être venu.
Qu’est-ce que tu fais là, Yuga ?
Tu n’étais pas en prison ?
L’avocat de mon père
m’a fait libérer.
Je préviens les autres,
on pourra re…
Attends.
Je voulais te parler.
C’est risible, non ?
Qu’un tribunal fonctionne
alors que le Japon est en ruine.
Quel intérêt
de vivre comme avant
quand tout fout le camp ?
Yuga ?
Je vais te révéler
le véritable objectif d’All for One.
Tu sais quels problèmes cause
la chute du Japon dans le monde ?
Avec le yen
qui chute à toute allure,
nos entreprises
enchaînent les faillites.
Ajoute à ça
les vilains qui se défoulent…
Le monde entier le paie.
La panique générale revient,
comme à l’apparition des pouvoirs.
Le chômage est en hausse,
on perd confiance en la monnaie,
bref, le monde est en crise.
Je ne comprends pas
où tu veux en venir, Yuga.
Sans mesures à long terme,
chacun privilégiera sa sécurité
à court terme plutôt qu’un conflit.
Le Japon sera abandonné.
Les autres pays se concentreront
sur leur sécurité.
Tout le monde s’isolera,
alors quand l’eau viendra à manquer,
que causera un Alter
qui crée de l’eau ?
Idem pour l’électricité,
le gaz, la puissance…
Dans un monde en déclin,
en proie au chaos,
All for One prépare le terrain
pour être le seul à même
de régler tous les problèmes.
La planète entière
passera sous sa coupe.
Il suffit d’un équilibre
rompu quelque part,
peu importe où.
Tu divagues complètement.
Jamais le monde ne l’acceptera.
Et en plus,
on lui résiste toujours !
C’est vrai.
C’était la dernière pièce du puzzle.
Pardon.
Je veux protéger maman et papa
à tout prix !
All for One !
Tu as fait du beau travail,
Yuga Aoyama.
N’est-ce pas terrifiant
de trahir un si grand ami ?
N’est-ce pas déchirant
de sentir toute sa confiance ?
C’est beau d’être passé outre.
J’ai bien aimé ton discours
sur mon but ultime.
Même si tu es tombé à côté.
Ton papa et ta maman
t’en ont parlé ?
Oui.
Ils disent que tu nous offriras
le bonheur sous ton règne.
Je te faisais confiance !
C’est trop difficile
d’avoir le cœur aussi lourd…
mais je vais bien, mon oncle !
Espèce de petit ingrat.
Ton jeu d’acteur m’a fait flipper !
J’étais bien obligé.
Il fallait que ce soit crédible.
Et toi aussi, tu as été royal.
Même pour semer le doute,
te voir pleurer, ça m’a retourné.
J’ai tellement les chocottes
que je me suis fait pipi dessus !
T’as été courageux, Yuga.
C’est pour papa et maman,
pour tous mes amis,
et aussi pour moi.
Je résisterai à All for One !
Tu me déçois beaucoup.
Étrange…
Je vous l’amènerai.
C’est quand vous voulez.
Quand je les ai appelés,
que ce soient ses parents ou lui,
je n’ai senti ni hostilité ni mensonge.
Comment est-ce possible ?
Enfin, on s’en tape.
Même si vous m’avez piégé,
j’ai le One for All à portée de main.
Je sais où sont tous les gens
que j’ai déjà vus, via la Recherche.
Tous les héros vus par Tomura
lors du dernier combat
sont dispersés dans tout le pays.
Il leur faudra du temps
pour venir à la rescousse.
Et ça m’a en plus permis
d’amener toute une armée
sans être repéré.
Vous avez déjà
plusieurs coups de retard !
All for One…
Black Mist ?
Comment l’ont-ils fait venir ?
Parfait, ça m’épargne la peine
d’aller le chercher.
Maman et papa
ont ajouté autre chose.
« Ce que redoute le plus
All for One,
c’est que le monde sache
que le Japon résiste encore.
Que le monde entier s’unisse
quand on lui montrera
la lumière au bout du tunnel ! »
Ici et maintenant…
Nous allons en finir avec toi !
Traduction, adaptation :
Kevin Stocker
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Mathieu Lachassagne
À SUIVRE
À suivre.
L’ultime bataille démarre
entre les héros et les vilains.
Le camp héroïque a prévu
de séparer ses ennemis.
Toute la stratégie repose
sur Aoyama,
le Lavage de cerveau de Hitoshi
et la Copie de Neito.
Tous ensemble,
nous ferons de ce plan un succès.
À suivre : « Division ».
Au-delà des limites.
Plus Ultra !